 Условия:
----------
- Демонстрират знания за вход-изход с файлове (снимки с баркодове)
- многонишково програмиране (сървър - чете и пише и клиент чете и пише)
- мрежова комуникация (сокети, канали и буфери)
- Имат unit тестове с поне 50% line code coverage
- Имат валидация на входните данни
- Имат добър обектно-ориентиран дизайн
- Използват подходящи изключения за докладване на грешки
- Използват подходящи структури от данни и ефективни алгоритми
- Имат четлив и добре структуриран код

# Food Analyzer Server

[FoodData Central API Guide](https://fdc.nal.usda.gov/api-guide.html)

> api key: XQhDTxbht58sQOKHtTmpwV2EE9GFtvPLaiI8vtVO

* Сървърът кешира получената информация на локалната файлова система. 
* При получаване на заявка, сървърът първо трябва да провери дали в кеша вече съществува информация за дадения продукт, и ако е така, директно да върне тази информация, вместо да направи нова заявка към REST API-то.


# Food Analyzer Client

* Клиентът осъществява връзка с Food Analyzer Server на определен порт, 
* Клиентът чете команди от стандартния вход, изпраща ги към сървъра и извежда получения резултат на стандартния изход в human-readable формат. 
* Клиентът може да изпълнява следните команди:
    - get-food <food_name>
        > извежда информацията, описана по-горе, за даден хранителен продукт. Ако сървърът върне множество продукти с даденото име, се извежда информация за всеки от тях. Ако пък липсва информация за продукта, се извежда подходящо съобщение.
    - get-food-report <food_fdcId>
         > по даден уникален идентификатор на продукт (fdcId) извежда име на продукта, съставки (ingedients), енергийна стойност (калории), съдържание на белтъчини, мазнини, въглехидрати и фибри.
    - get-food-by-barcode --code=<gtinUpc_code>|--img=<barcode_image_file>
         > извежда информация за продукт по неговия баркод, ако такава е налична в кеша на сървъра (обърнете внимание, че REST API-то не поддържа търсене на продукт по gtinUpc код или баркод изображение). Задължително е да подадем един от двата параметъра: или code, или файл, съдържащ баркод изображение (като пълен път и име на файла на локалната файлова система на клиента). Ако са указани и двата параметъра, img параметърът се игнорира.

<br><br>

> За да реализирате търсене по баркод изображение, ще имате нужда от Java библиотека или уеб услуга, с които да конвертирате изображение на баркод към числото, което кодира. Може да ползвате open source библиотеката ZXing "Zebra Crossing" или ZXing уеб услугата.

За тестови цели, може да си генерирате баркод изображения [тук](https://barcode.tec-it.com/en/UPCA), друг вариант е да потърсите в Google изображение или директно да снимате някой баркод на опаковка.

# Пример за валидни входни данни

<pre>
    <code>
    get-food beef noodle soup
    get-food-report 415269
    get-food-by-barcode --img=D:\Photos\BarcodeImage.jpg --code=009800146130
    </code>
</pre>

# Реализация на сървъра
* Factory design pattern

# Реализация на клиента
* свързване към сървъра
* чете от конзолата
* изпраща команди към сървъра
* извежда на конзолата получената от сървъра информация